```mermaid
usecase-beta
direction LR

actor A1("Иностранный гражданин")
actor A2("Сотрудник медорганизации")
actor A3("Сотрудник страховой компании")

systemBoundary "Портал медицинского освидетельствование и страхования"
  UC1("Зарегистрироваться")
  UC2("Войти в систему")
  UC3("Подать заявление на медосвидетельствование")
  UC4("Загрузить результат медосвидетельствования")
  UC11("Выбрать страховую компанию")
  UC6("Просмотреть статус и историю заявки")
  UC7("Получить результат медосвидетельствования")
  UC8("Подтвердить телефон")
  UC9("Выбрать медицинскую организацию")
  UC10("Оформить полис ОМС/ДМС")
  UC5("Подать заявку на оформления полиса ОМС/ДМС")
end

A1 -- UC1
A1 -- UC2
A1 -- UC3
A1 -- UC5
A1 -- UC6
A1 -- UC7
A2 -- UC2
A2 -- UC4
A3 -- UC2
A3 -- UC10

UC1 ..> : include UC8
UC3 ..> : include UC9
UC5 ..> : include UC11
```
